Questa è l'Isola Cupa del Grand Line,
le rovine del Regno di Muggy.
Nel vecchio castello vicino al lago
di questo paese caduto,
vive un certo uomo...
Un Corsaro del Re...
e il più grande spadaccino del mondo.
Il suo nome è Dracule Mihawk.
Maestro Moria...
È... vivo...
“Gecko Moria e l'Attacco del Suo Esercito di Zombie”...
È vivo!
Maestro Moria è davvero vivo!
Guarda! È incredibile! Maestro Moria è vivo!
Sì, l'ho letto stamattina.
E non hai pensato di dirmelo, stupido?!
Questo è molto importante per me!
Non me ne importa.
Dovresti! È il mio capitano!
Pensavo fosse morto alla
Guerra di Vetta due anni fa!
Sono così sollevata!
Se Maestro Moria è vivo,
forse Absalom e Hogback sono con lui!
Devo vederlo ora!
Muoviamoci!
Ah, già...
Mi ha lasciata stare qui per anni.
Da quando Bartholomew Kuma
ha interrotto il mio scontro con
i Cappelli di Paglia a Thriller Bark
e mi ha spedita fin qui.
Sono già passati due anni...
Moria è tenace quanto
gli zombie che comanda.
Eh? Stai prendendo in giro Maestro Moria?!
Ingrato!
Non gli devo nulla.
Mi devi qualcosa tu!
Sai quante volte
ho cucinato per te?!
Ho cucinato più di te.
Ho aiutato anche con la coltivazione!
Ti ho lasciata stare qui.
Sei così fastidiosa!
Bene!
Me ne vado!
Come vuoi.
Sono contenta che nulla mi tenga legata qui.
Prenditi cura di te.
Adesso sei gentile?!
Maledetto! Non dirmi
quelle parole gentili all'improvviso!
Grazie per tutto!
Che donna insopportabile.
Ma...
il momento della tua partenza
è probabilmente fortunato.
Cosa?
La Reverie a Mary Geoise
è attualmente in corso...
durante la quale è emerso un argomento strano.
Alla carica!
Dov'è Absalom?!
Dove lo stai nascondendo?!
Perché non riesco ad ammazzarli?!
Dov'è Absalom?!
Non lo so!
Voi soldatini non sapete un bel niente!
Dov'è Barbanera?!
Dov'è?! Portatemi Teach!
Non scherzare con noi!
Hai sentito quello che ho detto?!
Ho detto, portatemi Teach!
Teach! Dove sei?!
È diventato rumoroso-miao.
È Gecko Moria, Capitano Pizarro!
L'ex Corsaro del Re!
Oh, perché l'avete fatto entrare?
È... è entrato a forza! Con il suo esercito di zombie!
Il porto è in rovina!
Cosa vuole?
Vuole vedere il Commodoro Teach!
Sembra che stia cercando Absalom,
l'uomo invisibile arrivato qui di recente.
Ah, lui!
Se non esci,
farò irruzione!
Maestro Moria!
Sono qui!
Sei tu, Absalom?!
Capo! Sono io!
Grazie al cielo! Sei vivo!
Sto benissimo!
Non abbiamo avuto tue notizie dopo che ci siamo separati,
quindi eravamo preoccupati!
Mi dispiace, Capo! È solo che
quest'isola è un paradiso!
Mi stavo divertendo così tanto
che ho dimenticato di tenermi in contatto!
Beh, mi sembra un motivo sufficiente!
Ma...
sembra che io mi sia spinto un po' troppo...
Zombie, basta così!
Tornate alla nave!
I Pirati di Barbanera sono noti
per cacciare persone con abilità!
Giusto.
I poteri del tuo Frutto Chiaro-Chiaro
sono molto desiderabili...
poiché ti permettono di diventare invisibile.
Lo so anch'io...
molto bene...
Che cosa...?!
Ahi! Maledizione!
Chi è stato?!
Dove sei?!
Sai chi sono io?
Shiryu... della Pioggia!
Sei quel cane di Impel Down
che ha tradito per unirsi a Teach!
Hai capito bene.
Ti piace il mio potere?
Eri invisibile!
Quel potere appartiene ad Absalom...
Impossibile...!
Il tuo sospetto è giustificato, Gecko Moria.
Ho acquisito una capacità utile.
Maledizione...
Maledizione!
Allora, chi diavolo sei tu?!
Devon!
– Capitano Devon!
Non dirmi che Absalom è...
Non avrebbe dovuto venire qui così imprudentemente!
Abbiamo ancora il suo corpo se lo vuoi.
Ti piacciono i cadaveri, vero?
Bastardi! Non vi perdonerò!
Come osate uccidere il mio amico?!
Vi trasformerò tutti in cadaveri!
Oh, vorrei vederti provare.
Non disturbare la pace qui sull'Isola dei Pirati!
Quella voce...!
Va' al diavolo! Mostrati!
Impossibile!
Mi sto rilassando adesso.
Questo è un paradiso per i pirati!
Sarà divertente!
Voi ragazzi!
Vi piace fare festa?!
In tal caso,
salite sulla mia nave!
Moria!
Non ti piace...
fare festa?!
Hai letto il giornale del mattino?
Non c'è mai un momento noioso!
Al quarto giorno della Reverie...
i comandanti dell'Esercito Rivoluzionario...
hanno fatto irruzione nella Sacra Mary
Geoise per riprendersi Kuma,
e si sono scontrati con gli Ammiragli Marine
Ryokugyu e Fujitora!
Nel frattempo...
a Wano dove risiede il mostruoso Kaido...
l'arrivo di Cappello di Paglia...
e una serie di altri scalmanati
ha fatto notizia.
E a inseguirli c'è...
la folle Imperatrice Big Mom!
Cosa pensate che accadrà?!
È già cominciato.
Per sedersi sul trono...
i potenti si distruggeranno a vicenda!
È forte quanto il Duca Inuarashi!
Che possa tener testa al Duca Inuarashi...
Impressionante...
Perché, Ashura?
Perché non usare quel tremendo potere
per Kuri, per la gente amata da Lord Oden?!
È morto!
Perché vi siete presi la briga
di tornare dopo tutto questo tempo?!
Siamo tornati per realizzare il sogno di Lord Oden!
Ma voi-gara avete dimenticato
cosa è successo a Lord Oden
e fate come vi pare con la vostra spada!
Stai zitto!
Non parlare come se sapessi tutto!
Se hai qualcosa da dire, dillo!
Stile Volpe di Fuoco: Lampo del Salice di Fuoco!
Signori...
Basta così.
Inuarashi!
Ashura!
Pensavo fossi migliore di così, Ashura!
Kiku!
Ho osservato Wano da quando
Lord Oden morì vent'anni fa.
Pensate tutti di poter
arrivare adesso e farmi la morale?
Non ascolto!
Dovreste ringraziarmi se non vi
derubbo prima di andarmene!
Non ricordi?!
Eravamo così anche allora!
Ero affascinato da quell'uomo, Kozuki Oden.
Ho rischiato la vita per lui come samurai!
Ma non ho mai promesso di supportare
il resto del clan Kozuki!
Giusto...
Momonosuke?
Allora ti suggerisco di ricordare
che tipo di uomo ero!
Non mi arrendo!
Ti convincerò ad unirti a noi!
Non presumere che tutti siano entusiasti
di vedere il ritorno dei samurai del Clan Kozuki!
Avete abbandonato il paese
per vent'anni!
Non potrete mai recuperare il tempo perduto!
Sei ferito?
No.
Andiamo.
Mi scuso per l'interruzione.
Raizo...!
Sono riuscito a localizzare Sir Luffy.
Si trova al campo minerario prigioniero di Udon.
Lo sapevo! Allora, mi affido
a te per gestirlo.
Capito!
Otama! Sei sveglia?!
Maestro, cosa mi è successo?
Sei stata attaccata da Kaido,
ma queste persone ti hanno curata!
Oh, capisco.
Grazie!
Sono grata!
Le tue ferite erano lievi.
Guarirai presto!
Grazie!
Ero così spaventata che mi sono svenuta.
Non ricordo bene l'attacco.
Ricordo vagamente che Horsella combatteva duramente...
Dove andiamo, Maestro?!
Un nemico è diventato così leale a te?
Che potere straordinario!
Cosa è successo a Horsella
e al Fratellone?! Stanno bene?!
Non sappiamo cosa sia successo a Horsella...
Ma Luffy era...
Cosa?!
Il Fratellone era piuttosto malconcio...
e portato alla miniera di Udon?!
No!
Ehi, sei ferita!
Sono più preoccupata
del Fratellone Luffy che delle mie ferite!
Starà bene! Luffy è il nostro capitano!
Udon è una regione di Wano.
Al giorno d'oggi, è principalmente nota
per il campo minerario prigioniero.
È un posto terribile dove i criminali pericolosi
sono costretti a fare lavori forzati finché non muoiono.
Nessuno è mai fuggito.
No, non ci servono geishe.
Non fare avvicinare nessuno a questa stanza!
Sì, signore!
Sei cattivo...!
Ecco l'ordine per armature e armi.
Sei davvero cattivo!
Eh? Lo sono?
Oh, è molto! Ci sarà
una guerra o qualcosa del genere?
Non sappiamo cosa stia succedendo all'estero.
Facciamo quello che ci chiedono.
Sei così, così cattivo!
Eh? Lo sono?
Guarda bene, Onami.
I miei occhi vecchi non riescono a gestire questo.
Stai andando alla grande!
Rimani calma mentre guardi.
La sua testa blocca la mia vista.
C'è qualcuno!
Chi è?!
Chi sono?!
Perquisite il solaio!
Catturateli a tutti i costi!
Calmati, Shinobu!
Non scapperete!
Silenzio!
Dove sono andati?!
Oh, è solo un gatto?
Cosa hai, Shinobu?!
Stai bene?
Onami...
c'è qualcosa che non ti ho detto.
Cosa?
Trovateli! Catturateli!
Non lasciate scappare gli intrusi!
Io...
ho paura degli oggetti appuntiti!
Allora non sei adatta a nessun tipo di combattimento!
Ma Onami...
una donna matura...
è un'arma...
letale.
Cavalchiamo questo vento.
Cosa?
Ninpo: Grande Aquilone!
Shinobu, è fantastico!
Non li avete ancora trovati?!
Cosa hai visto nella residenza, Onami?
Uhm...
Oh! Ho visto il nome del porto
e il giorno della spedizione!
Ben fatto!
Ora sappiamo quando e dove
arriveranno le loro armi...
così possiamo rubarle!
Uh-huh!
Guarda! Sta succedendo qualcosa in città.
Per cosa è quella fila?
È un saldo?!
Ci sono così tante ragazze.
Benvenuti! Benvenuti!
Signore, avvicinatevi e assaggiate!
E naturalmente quella voce appartiene a...
È dolce quando si scioglie in bocca.
Questo è al dente.
La soba di Sangoro...
nihachi soba!
Tre, cinque, due, otto!
La somma è il numero speciale diciotto!
È la mia soba speciale!
I noodle brillano!
Sono così gommosi!
– È delizioso!
Recluta già dei samurai!
Grazie!
Notizie allarmanti!
Stanno apparendo fantasmi per maledirci!
Avvistamento di fantasmi al cimitero settentrionale!
Aggiornamento!
Oh? Cosa sta succedendo qui?
Do un'occhiata.
Kamazo "il Mietitore"?
È lui!
Se lo vedi, sei già morto!
Che brivido!
Chi è davvero?!
Anche mio marito è stato ucciso da lui!
Ora, avvicinatevi! Avvicinatevi!
Ci sono anche notizie del Ragazzo dell'Ora delle Streghe,
che appare alla terza ora dopo mezzanotte!
È un ladro che ruba ai ricchi...
e dà ai poveri che vivono
nei caseggiati!
È un eroe o un villain?!
Qual è la sua vera identità?!
Se vuoi saperlo, compra un foglio di notizie!
Ah! Sir Ora delle Streghe!
Ne prendo uno!
Sì, grazie!
Venite a prenderne uno!
Questo foglio di notizie è pieno di scoop!
Ne prendo uno anch'io!
Anch'io!
La mezzaluna rovesciata!
Chi me l'ha dato?
Sono davvero tornati?!
– Il Clan Kozuki!
Ehi, potrebbe essere opera di quei fantasmi.
Il sospetto non ci porta da nessuna parte!
Questo accenderà un grande fuoco!
Ci vado!
Se fosse dieci anni fa,
avrei combattuto...
Ma cosa farete tutti voi per le armi?
Questo paese vieta a tutti tranne ai samurai
di portare armi.
Tutte le sale di kendo sono state chiuse.
Arti marziali come il karate
e il judo sono anch'esse vietate.
Orochi ha già soffocato
la scintilla della ribellione.
Combatterò anche a mani nude!
Questa sarà la nostra ultima occasione!
Ho aspettato così tanto!
Non riesco a smettere...
di tremare per l'emozione!
Sir Luffy.
Raizo!
Non così forte!
Cosa c'è?
Niente. Ho buone notizie.
Otama sta meglio.
Oh! Davvero?!
Okay, torno dopo.
Okay.
Evviva!
Ehi, Jack...
le entrate di Kuri sono misere.
Ora che Doflamingo non c'è più...
sai chi sarà il nostro prossimo
partner commerciale, vero?!
Mi dispiace, Fratelli...
Non ci serve altro peso morto
oltre a quest'idiota di Queen.
Giusto! Non ti serve altro fango quando hai King.
– Hai capito, Jack il lacchè?!
E tu, Queen!
Perché ci vuole così tanto a spezzare quei ragazzi?!
Parassita inutile!
Stai zitto, pervertito sadico!
Vuoto
Corsaro del Re
Il Più Grande Spadaccino del Mondo
Il Nuovo Mondo
Isola dei Pirati
Alveare
Capitano dei Pirati di Thriller Bark
(Ex Corsaro del Re)
Taglia: ¬320.000.000
Quarto Capitano dei Pirati di Barbanera
"Re Corrotto"
Secondo Capitano dei Pirati di Barbanera
della Pioggia
L'Uomo Invisibile, Frutto Chiaro-Chiaro
Sesto Capitano dei Pirati di Barbanera
Dog-Dog Fruit, Model: Nine-Tailed Fox (Mythical Type)
"Cacciatrice di Fanciulle"
Commodoro dei Pirati di Barbanera & Imperatore
Taglia: ¬2.247.600.000
Wano Atto 2
Monte Atama, Kuri, Wano
Udon, Wano
Grande Aquilone
NIN
NIHACHI SOBA DI SANGORO
Soba Speciale
RICERCATO!
Kamazo "il Mietitore"
Miniera Prigione di Udon
Wano
Queen "la Piaga"
Superstar
Pirati delle Bestie
King "il Fuoco Selvaggio"
Superstar
Pirati delle Bestie
Montaggio Video
Feeso
Timing
PhosCity
Impaginazione
Gab
PhosCity
Controllo Qualità
DolphinWeabu
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Colonna Sonora
Halee
Grafica
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Editing Sottotitoli
Feeso
Zenef
Traduzione
Crunchyroll
Gaijin